팬 서브 그룹 AZALIA가 선물합니다
시리즈 작업:
릴리, 티라미수, 비율카, 호스트, 파인애플
나는 어떻게 되었나요?
여왕
모든 등장인물은 허구이다
표시된 이벤트는 허구입니다.
진달래
그래서 그것은 당신이었습니다.
당신은 그 사람이었습니다.
나는 당신을 용서하지 않을 것입니다.
나는 당신을 죽일 것이다.
12회: 칼날의 춤
이제 궁전의 보스가 누구인지 알겠습니다.
나는 당신을 거의 쏠 뻔했습니다.
먹이로 착각했습니다.
아니면 실수로 놓쳤을까요?
그것은 단지 오해일 뿐입니다.
당신의 장소를 기억하십시오.
옷을 갈아입어야 해요.
예, 폐하.
탐정부에 사건이 있습니다.
Ovol을 사용하여 이 작업을 수행해야 했나요?
내가 무엇을 했나요?
그녀를 죽일 필요가 있었나요?
그리고 죽은 사람을 우물에 던지나요?
단지 나를 겁주기 위해 순진한 소녀에게 이런 짓을 해야 했나요?
내가 그녀를 죽였나요?
이런 오해는 어디서 오는 걸까요?
나는 일반적으로 모든 생명체를 죽이는 것에 반대합니다.
요리용이 아닌 이상.
그녀의 시신이 우물에서 발견되었다는 사실은 끔찍한 우연이거나,
아니면 누군가가 우리를 밀고 싶어합니다.
내 분노가 한계에 달할 때까지 더 이상 거부하십시오.
당신은 나를 너무 미치게 만들고 있어요.
나는 확실히 이것을하지 않았습니다.
왜 나에 대해 그렇게 나쁜 평가를 받는 걸까요?
그게 바로 당신이기 때문입니다.
내가 아는 김소연이 바로 그런 능력을 갖고 있다.
당신은 나를 어떻게 아시나요?
내가 아직 나 자신을 모른다면?
최고의 거짓말쟁이는 자신에게 거짓말을 합니다.
당신은 자신이 누구인지 모른다고 말함으로써 자신을 속이고 있습니다.
이제 우리는 돌아올 수 없는 지점을 지났다고 생각합니다.
나는 주의를 기울이지 않을 것이다
나에 대한 당신의 오해에 대해.
원하는 대로 하세요.
토끼
누가 그녀를 쐈나요?
우리는 그녀를 그렇게 쫓아다녔는데, 누가 감히...
우리에게 승자가 있는 것 같습니다. 이제 돌아갈 시간이다.
- 네, 여왕님.
이것은 피입니다.
이것은 쓰레기입니다.
완전 미쳤어? 엄청나게 고통 스럽습니다.
미안해요, 손이 미끄러졌어요.
- 여기 작은 게 있어요...
-괜찮으세요, 폐하?
부드러운 팁으로도 여전히 아프다.
전하, 당신은 무엇입니까 ...
내가 갚아줄게.
당신은 죽었습니다.
진지하게?
사랑하는 남편을 위해 오늘은 그녀를 보내겠습니다.
-여기는 내가 책임을 맡고 있으니까.
-물론이죠, 폐하.
히정종홀로 가세요.
변할 수 있게 도와줄게...
누군가가 잔치를 무너뜨리려고 하고 있어요.
그래서 나 혼자 갈 거야.
오늘 이 자리에 초대된 모든 분들,
왕을 깨닫게 될 것이다
권위 있는 사람으로서.
그리고 그에 대해 말한 모든 것은
강화도 나무꾼 왕자님의 별명까지,
헛소문으로 변질됩니다.
왕은 잔치에 대해 너무 많은 것을 주장했습니다.
오늘을 선택했어야지
새로운 모습으로 법정에 모습을 드러냅니다.
어떻게 눈을 깜박였나요?
그의 준비는?
죄송합니다.
그러나
나도 왕께 드릴 것을 준비하였나니
그러니 주의 깊게 살펴보세요.
제대로 준비하시길 바랍니다.
첩 혼.
한 점.
후궁 조. 2점.
첩 민.
4점.
첩 윤. 그녀는 또한 4점을 가지고 있습니다.
여왕.
10점.
우와!
결국 여왕이 승리했습니다.
여왕마더가 상을 수여할 예정이다.
그녀는 당신이 휴가를 즐길 것이라고 말했습니다.
비밀리에 연습했나요?
타고난 배우답게,
나는 실제 게임을 더 잘한다.
축하드립니다, 폐하.
-축하드립니다, 폐하.
무슨 속임수인가.
우리는 잔치를 위해 궁전으로 가야 합니다.
하지만 시작하기까지 시간이 조금 있으니,
그러니 지금은 쉬셔도 됩니다.
사냥하고 나면 피곤할 거라 확신해요.
- 네, 여왕님.
많이 아픈가요?
이게 뭔가요?
이제 김 내시가 왜 그토록 두려워했는지 알 것 같다.
폐하, 대조전으로 돌아가셔야 합니다.
그리고 잔치에 맞게 옷을 입으세요.
정확히. 그리고 거기 있는 동안 잠시 쉬겠습니다.
-틀림없이.
- 아직도 뒷머리가 아프다.
그건 불운이에요.
서두르자. 잔치까지 시간이 거의 없습니다.
그녀는 왜 이런 짓을 한 걸까요?
누군가가 우리를 밀어내려고 하는 게 확실해요.
WHO?
우물 상황이 관계를 망칠 것이라는 것을 누가 알았습니까?
궁궐에는 항상 세 가지 문제가 있습니다.
여자들의 숨겨진 적개심
법원과 법원 사이의 권력 다툼
독으로 인한 사망.
그래서 계속 독을 언급하는 겁니까?
나는 수십 년 동안 궁전에서 살았다.
그리고 여러 가지 독극물 때문에 죽는 사람들도 많이 보았습니다.
한 방울로 치명적인 독을 죽입니다.
숨겨진 독
그들은 질병을 가장하여 천천히 죽입니다.
그리고 비록 발견되지는 않았지만,
하지만 확실히 많이 죽는 것 같아
독 때문이었다.
그렇다, 궁궐은 매우 위험한 곳이다.
그렇게 생각해보면 한과 닮은 저 사람은...
여기 있습니다. 그 사람.
숨어 보자.
그리고 그녀는 돌아섰습니다 ...
그 사람이 내 얼굴을 봤나요? 생각하지 마세요.
그래서 나는 도망쳤다.
-확실해요?
-예.
알았어.
최상궁 부인.
가서 그 사람이 누구인지 알아보세요
방금 여기서 얘기했어요.
내 잃어버린 드래곤볼에 걸겠어
그의 성이 칸이라는 것입니다.
곧 잔치가 시작됩니다.
시작되지 않습니다
이 사람이 여기 어슬렁거리는 동안.
무엇?
그렇다면 왕실 요리사는 어떻습니까?
정말 악당입니다.
왜 모든 것이 내가 겪은 일과 비슷합니까?
그리고 철종은 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 전혀 모릅니다.
후회하지 않으려면 사람은 자신의 지위에 따라 살아야합니다.
하지만 나는 나 자신이 될 것이고 귀찮게하지 않을 것입니다.
나는 그가 물에 뭔가를 섞었다고 확신합니다.
나?
어서 해봐요!
궁궐은 잔인한 곳이라 할지라도
왜 그는 대량 중독으로 잔치를 망칠까요?
확실히 그렇지 않습니다.
불안과 두려움은 전염성이 있습니다.
젠장.
어디 가세요?
증거를 찾기 위해 범죄 현장으로.
그럼 대조전으로 오시죠.
내 마음은 앞뒤로 빠르게 움직이고 방향 감각을 상실합니다.
기다려주세요, 폐하!
풀 냄새가 좀 나네요.
그는 무엇을 추가했습니까?
그리고 생각하는 것을 잊어라!
그렇게 생각하시나요?
우리는 모두 망했어.
주권자!
나는 내가 할 수 있는 모든 것을 다 했다.
하지만 곧 잔치가 시작될 거예요.
하지만 아직 제품이 없습니다.
조만간 그들은 데려올 것입니다.
저를 믿고 포기하지 마세요.
나는 뭔가를 생각하려고 노력할 것입니다.
이미 포기하세요.
포기하면 기분이 나아질 것입니다.
여왕.
당신은 모든 것이 운명이라는 것을 이해합니다.
아무리 노력해도,
모든 것은 고통으로 끝날 것이다.
당신과 당신의 사랑하는 사람.
그래서? 난 아무것도 신경 안 써
순종적인 인형이 될 수 있나요?
나는 이렇게 살 수 없다.
끝까지 최선을 다하겠습니다.
당신이 반대한다면
나에 대해 잊어 버려.
정확히! 우리는 거리를 유지하고 있습니다.
좋아요, 모든 것이 명확합니다.
폐하,
말과 행동이 왜 다른가요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
헛소리를 하고 있어도
그럼 진심으로.
나는 평생 누구에게도 거짓말을 한 적이 없습니다.
당신은 왕에 대해 걱정하고 있습니다.
그 사람이 다칠까 두렵나요?
멈추지 않으면.
왜?
왕과 유명인을 걱정하십시오-
더 나쁜 것은 상상할 수 없습니다!
예전에는 매번
어떻게 말도 안 되는 소리를 했는지,
그것은 당신이 실제로 생각한 것이 아니 었습니다.
물에 독이 있다는 걸 알았습니다.
너! 왕실 요리사는 어디에 있습니까?
나는 방금 여기에 있었다.
아니요!
탈출했어, 개자식아?
진정한 전문가처럼 행동했습니다.
그런데 지금 도망갔어?
하지만 잔치는 어떻게 될까요?
왕은 그 일에 많은 노력을 기울였습니다.
제품도 없고 요리사도 없습니다.
끝났습니다.
그래서? 난 아무것도 신경 안 써
순종적인 인형이 될 수 있나요?
나는 이렇게 살 수 없다.
끝까지 최선을 다하겠습니다.
그게 다야!
홍영아 나한테 뭐 좀 해줘
귀하의 서비스에 감사드립니다.
칸 사이먼
다시 한 번 감사드립니다.
방금 나온 남자 이름이 뭐예요?
왜 이것이 필요합니까?
나는 이유가 있습니다.
나는 당신에게 말할 수 없습니다.
공포.
잔치에 여왕을 혼자 남겨두면
그녀가 무엇을 할지 누가 알겠어요?
안녕하세요!
오랜만이에요!
나 여기서 감기 걸렸어
빌려보세요! 감사합니다.
쌀! 쌀! 이건 밥이에요!
-쌀!
-쌀! 봐, 밥!
-더 빠르게!
-쌀!
-잡아!
-모으다!
-더 빠르게!
- 서두르다!
- 모아보세요!
- 무슨 일이 있었나요?
-무엇?
쌀!
이분은 궁궐에서 오신 제 손님이십니다!
그냥 그런 일이 일어났어
오늘 흥미로운 것들이 많이 도착했어요.
시간이 없어요.
당신은 실수를 했습니다.
무엇?
나는 내 신분을 밝히지 않았습니다.
오늘날 왜 그렇게 유혹이 많습니까?
잊어 버려
당신은 궁녀입니다. 자신을 통제하십시오.
궁녀,
나한테 뭔가 말해줄래?
그동안 당신은 숨어 있었어요
그들의 능력은 쓸모가 없었습니다.
가만히 앉아 있기 힘들겠군요.
나는 이미 그것에 익숙해졌습니다. 나에게는 어렵지 않습니다.
방법은 다음과 같습니다.
잠깐만요. 이제 모든 것이 정상적으로 되었습니다.
사진 속 인물이 당신이 아닌 것이 확실합니까?
나는 이미 말했다! 내가 아니야!
거짓말은 안 할게, 언뜻 보면 뻔해
이 사람 몸이 나와 꼭 닮았네요.
하지만 미안해요. 제가 아니에요.
비슷한 분 이름이 있어서 영광이네요
만화경에 새겨져 있습니다.
그것도 말해보세요! 그건 그렇고,
요즘 그런 일들
하인들 사이에서 수요가 있습니까?
얼마나 많은지 말로는 설명할 수 없습니다
궁중 부인들은 이런 걸 좋아해요.
혼란스러워요. 나는 내가 그렇게 잘생겼다고 생각하지 않았다.
그게 다야.
그럼 당신은 사이먼 씨군요
한씨 출신이고 이름은 이렇습니다.
칸 사이먼(Khan Simon)처럼 들리네요.
잊지 마세요
잔치 중간에,
왕이 가장 강할 때,
이제 이것을 공개해야 할 때입니다.
얘야, 들어봐.
부탁 좀 해주세요.
누군가에게 메모를 전달할 수 있나요?
누구에게?
그 사람.
괜찮은! 이해했다.
아저씨,
이 젊은 신사가 물었다.
이것을 당신에게 전달하십시오.
할 말이 있어요
클랜의 명예를 걸고 있습니다.
나는 파빌리온에서 기다리고 있을게요.
믿을 수가 없어요.
그가 뭔가를 알아차렸나요?
당신은 도착했습니다.
당신에게 고백할 것이 있습니다.
너한테 그런 식으로 전화하는 게 무례한 행동인 건 알지만
하지만 내 가족은 나에게 생명만큼 소중합니다.
그러나,
수많은 밤을 고민한 끝에
나는 결심했다.
나는 가족보다 더 중요한 것을 선택하기로 결정했습니다.
가족이 반대하면
그럼 난
나는 그들을 거절할 것이다.
이제부터 네 눈 속에 나만 있었으면 좋겠어.
농담하는 거야, 아니면 뭐야?
나는 당신 없이도 충분합니다!
그 소녀는 혼란스러워요!
내가 무슨 짓을 한 거지?
- 내 배, 내 배.
-너무 아파요!
-혀를 내밀어보세요.
-나 지금 당장 죽을 것 같아.
더 강해졌습니다.
내 배, 내 배.
당신은 모두 약초에 중독되었습니다.
-너무 아파요!
- 어때요?
누군가가 미끄러뜨린 것 같아
지상 새 매듭.
얘들아!
-무엇?
-나 죽어가고 있어!
무슨 일이 일어났나요?
당신은 왜 여기에 있습니까?
여왕이 나에게 보냈습니다.
그녀는 나에게 물을 시험해보라고 명령했다.
어떤 사람이 물에 약초를 넣었는데,
복통을 유발합니다.
젠장! 그리고 물에도 문제가 있습니다.
배를 타고 타지 않겠습니까?
내가 볼 수 있는 한,
나는 매우 긴장된 사람입니다.
그리고 걱정될 땐 한 방울도 입에 물지 않아요.
당신은 볼 수 있습니다
당신은 현장에서도
싸움이 있는 곳에서는 죽은 자처럼 자라.
저 사람 좀 보세요, 자기가 의사라고 하더군요.
사람들에게는 붐붐이 없습니다.
나는 관상학자가 아니라 치료사입니다.
물론 나는 경험이 풍부한 의사입니다.
하지만 나조차도 내일까지는 그들을 다시 일으켜 세울 수 없을 것입니다.
음식을 가져오더라도
그렇다면 고아와 비참한 이들의 형제애로...
도대체 누가 이런 짓을 한 걸까요?
나는 그를 전에 본 적이 없습니다.
독을 넣었나?
폐하께서 저를 손님 요리사로 보내셨습니다.
잔치를 준비하려고.
제 이름은 이센만이에요.
나는 당신을 돕기 위해 왔습니다.
잡아라.
생각할 필요도 없습니다. 이것은 여왕입니다.
동의하다?
무의미한 말! 왜 그를 여왕이라고 부르나요?
젠장, 눈이 왜 그래?
여왕은 춤을 추느라 바쁘다. 그녀는 왜 여기에 있을까요?
공식적으로,
그 사람 지금 잔치 중이거든, 알지?
이제 분명해졌습니다.
토마토?
무슨 얘기를 하는 건가요?
1년 밖에 살지 못하는 감입니다.
넌 어느 불모지 출신이야?
요리사가 이것을 어떻게 모를 수 있습니까?
어떻게 감히 나를 놈이라고 부르나요?
우리 둘 다 요리사예요. 나는 그것을 내가 원하는 대로 부른다.
- 사실인가요?
-물론이죠, 형님!
이봐, 이건 어울리지 않는 일이야.
당신은 부엌을 버리고 도망쳤어요.
당신은 어떤 요리사인가요?
무슨 얘기를 하는 건가요?
식료품을 찾으러 난논포에 갔어요
복통을 완화하기 위해.
나노포?
네, 왕실 농장으로요.
당신은 아무것도 모릅니다.
당신이 가져온 것을 보여주세요.
요리는 선택부터 시작됩니다
고품질 제품.
그리고 왕실 농장에서
닭도 키우나요?
계란을 가져오시면 제가 요리해 드릴 수 있어요.
당신의 배는 이미 으르렁거립니다.
오늘은 헤어지려고 어제부터 밥을 안 먹었잖아.
이것을 이해하고 나면,
즉, 어제부터 아무것도 먹지 않았다는 뜻이다.
당신이 요청한 잔치
곧 시작됩니다.
나는 그것을 기대하고있다.
청와대에서 열리는 만찬의 주제는 다음과 같다.
왜냐하면 이것은 단지 음식이 아니라 정치이기 때문입니다.
무엇을 요리할까요?
이 연회의 목적은 무엇입니까?
이게 뭔가요?
메뉴는 왕이 직접 준비했습니다.
그리고 이것은 손님의 전체 목록입니다.
그럼 이게 모두가 얘기하던 골때리는 메뉴인가요?
나는 이 제품들로 새로운 메뉴를 만들 것이다.
어떻게 됐나요?
죄송합니다.
강도들과 이야기를 나눴지만 그들은 음식을 사냥하는 사람들이 아니었습니다.
드디어 잔치가 시작됩니다.
이것은 왕실의 잔치입니다.
한 가지 요리만 제공되나요?
이것은 왕실의 식사가 아닙니다.
그럴 수 없습니다. 이게 다야?
요리가 더 많을 거라고 확신해요.
폐하, 설명해 주시겠습니까?
사람들은 매년 굶주림에 시달립니다.
심지어 일부는 죽기도 합니다.
그들의 고통을 기억하기 위해,
그들은 서민들을 위해 여러분을 위해 소박한 식사를 준비했습니다.
존경하는 마음을 담아,
여기에는 '겸손'이라는 단어가 적합하지 않습니다.
관계자분들께 알리고 싶었는데
그러나 이것은 귀족들에게는 제공될 수 없습니다.
멀리서 잔치에 참석한 사람.
동의하다.
초대받은 손님에게 이 요리를 대접하세요
처벌과 비슷하다.
다른 음식을 기대하셨을 수도 있겠지만, 다행히도...
내가 보여주고 싶었던 것이 무엇인지 이해하게 될 것입니다.
30분 전
이렇게 바늘로 찔러보자.
이 낙서는 무엇입니까?
감자를 넣으십시오. 어떻게 하는지 보여드리겠습니다.
마침내 바늘이 편리해졌습니다.
기름을 가열하십시오.
기름?
감히 내 이글루를 튀기다니?
진정하다. 나는 그녀를 살균할 것이다.
그게 무슨 뜻인지 아시나요?
50년 전 어느 멘토가 나에게 이런 말을 해주었다.
진정하다.
50년? 글쎄요, 마감일이 다 됐어요.
아니요! 나는 그녀가 필요해요!
학생에게 전달하겠습니다!
감히 그녀를 내려놓을 생각은 하지 마세요!
그게 다야.
중앙에 바늘이 있어서 아름답고 조화롭게 보입니다.
이렇게 하면 코어도 빨리 익습니다.
어떻게 그런 좋은 아이디어를 생각해냈나요?
길거리 음식을 요리할 때는 속도가 중요합니다.
이러한 긴급 상황에 이상적입니다.
거리?
마치 전쟁터처럼 보입니다.
그녀는 잔인한 전투에서 살아 남았습니다.
여기요.
감자 껍질을 벗기십시오.
나?
또 누구야?
쌀 사탕이 필요하신가요?
나는 일이 어떻게 진행되고 있는지 확인하기 위해 파견되었습니다.
더 조심스럽게 청소하세요.
최대한 얇게 썰어주세요. 더 얇아졌습니다.
이와 같이.
끝이 더 날카롭습니다. 더욱 선명해졌습니다.
우리는 그것을 감자에 구멍을 뚫는 데 사용할 것입니다.
잘하셨어요.
-불꽃이 너무 커요.
-괜찮은.
-그리고 여기서 당신은 더 강해져야 합니다.
엄청난. 모든 것을 기억하십시오.
오늘 우리는 음식 그 이상을 준비하고 있습니다.
이것이 대통령의 얼굴이다.
즉, 폐하의 얼굴입니다.
괜찮습니까, 폐하?
즉, 요리사입니다.
어디 보자.
잘하셨어요.
철종이 그 근본 생각을 이해해주기를 바랍니다.
이것이 속인의 소박한 음식인가?
그런데 보통 사람들이 뭘 먹는지 모르겠어요?
감자 "나선형"
내 의도는 고귀했다
하지만 손님을 존중해야 합니다.
그래서 간단한 제품을 사용했고,
그러나 그들은 새로운 방식으로 준비되었습니다.
잔치의 첫 번째 요리는 감자입니다.
이게 감자인가요?
이건 평범한 감자가 아닙니다.
요리 이름은...
몸부림
봄은 어때요?
나선형 감자!
괜찮은.
용의 수염이 생각나네요.
그것은 "나선형"이라고 불립니다.
행복한 하루를 위한 행복한 요리.
그냥 감자예요.
용? 너무 과장하셨습니다, 폐하.
감자가 없었다면,
우리는 더 많은 생명을 잃을 것입니다.
컨트리 감자
척박한 땅에서도 잘 자라며 보관도 용이합니다.
보리 재배 중 주식이 되는 식품이다.
신성한 생명을 구하는 제품입니다.
"단순한 감자"가 아닙니다.
요리를 맛보세요.
미쳐버려. 아주 맛있어요.
나는 이런 것을 먹어 본 적이 없습니다.
올바른 조언자는 완전히 배고픈 것 같습니다.
이게 감자인가요?
앞에는 세 가지 양념이 있습니다.
녹색은 남양콘 가문의 송염입니다.
바다소금과 솔잎으로 만들어졌어요
화성궁에서.
연한 붉은 가루 - 포도당.
설탕? 보리를 재배하면 더 좋을 것 같습니다.
이렇게 맛있는 음식이 있으니 걱정할 필요도 없고,
모든 어려움이 해결될 것입니다.
으깬 아이리스와 야생 포도가 섞여 있습니다.
차막산에서 포도를 수확했습니다.
파평윤씨의 영토에 있다.
설탕에 아름다운 색과 향을 부여합니다.
노란색 소스는 복숭아로 만들어요.
최고의 복숭아가 선택되었습니다
민씨 요현씨가 사는 요주 출신이다.
오늘 잔치의 주제는 조화입니다.
정치는 사람을 분열시킨다
그러나 맛있는 음식은 그들을 하나로 묶어줍니다.
세 탄생의 조화를 느껴보시길 바라며,
오늘 우리와 함께합니다.
고구마, 애호박, 가지를 썰어서 굽습니다.
통토마토로 야채 스튜를 만들 거예요
국물과 계란으로.
이런 특이한 아이디어
그릇을 먹는 방법 자체가 그들을 미치게 만들 것입니다.
아직 끝나지 않았나요?
거기 어디요?
보리와 콩을 갈아서 가루로 만들었어요.
가능한 모든 종류의 가루를 가지고 있고 그것을 섞고 섞습니다.
지금 준비하고 있는 요리가 이 잔치의 하이라이트가 될 것입니다.
괜찮은.
뭐하세요? 나처럼 더 세게 반죽하세요.
어깨와 손목 관절에 해롭다.
어서 해봐요. 더 많은 힘을 사용하십시오. 하세요.
필요한 경우 어깨와 손목을 운동하십시오.
반죽을 누르십시오.
선생님, 모든 것이 준비되었습니다.
사실인가요?
괜찮은.
아무리 봐도 잔치입니다. 고기가 없으면 안돼요.
우리의 메인 코스는 다음과 같이 마무리됩니다 -
비건 스테이크를 곁들인 햄버거.
맥도날드
식용 토마토 용기.
토마토의 붉은 색
카트데이에는 불운을 몰아낸다
그리고 악령.
정말 섬세한 맛입니다!
이건 고기까스야?
불가능한. 고기 배달이 안되네요..
지금은 고기 구하기가 어렵다고 말하고 싶었어요.
중국 속담에 이런 것이 하나 있습니다.
"하늘에는 용의 고기가 있고,
그리고 지구상에서는 - 원숭이에게서."
그리고 "어려울 때 콩고기"라고 덧붙이겠습니다.
보리와 콩으로 우리는 배를 키울 것입니다.
이것이 맥도날드의 본질이다.
맥도날드.
진짜 고기처럼 영양이 풍부하고 맛있습니다.
거기에는 뭔가가 있습니다.
너무나 아름다워요.
꽃으로 장식하면 식힌 달콤한 젤리가 완성됩니다.
눈을 위한 선물.
디저트는 맛있고 아름다워야 합니다.
-기이.
- 이 색깔들 좀 보세요.
그리고 마지막으로 모두가 “와우”라고 말하게 해주세요.
파티의 완벽한 마무리.
행운을 빌어요 젤리
물론 아름답습니다
하지만 그냥 일반 젤리에요.
내 생각엔 당신이 더 많은 것을 할 만큼 충분하지 않은 것 같아요.
스틱을 사용하면 젤리를 훨씬 더 편리하게 먹을 수 있습니다.
그녀는 또한 당신의 행운을 예측할 것입니다.
행운을 빌어요?
이 요리는 새로운 시작과도 같아요
그래서 행운의 젤리라고 불립니다.
새로운 시작처럼 여러분의 미래가 성공하길 바랍니다.
어쩌면 우리의 행운을 알아내며 잔치를 마무리할 수도 있지 않을까요?
신성한 궁전에서 어떻게 이런 일을 할 수 있습니까?
하나 더
하나 더.
또 다른?
"다음에 시도해 보세요."
패자
허리가 얼마나 아픈지.
지금 당장 누워 있을게요.
나는 재료가 아닌 이 요리에 영혼을 담았습니다.
나는 지금 죽을 것이다.
우리가 해냈습니다.
우리는 할 수 있었습니다.
내가 지금 무슨 생각을 하고 있는지 아시나요?
알아요. 나도 같은 느낌이다.
-생선 커틀릿.
-무엇?
나는 어묵을 생각하고 있어요.
진시황제의 손에 죽을 뻔한 요리사,
전날 밤에 어묵을 요리했습니다.
나는 그가 단지 운이 좋다고 생각했다.
하지만 아닙니다.
그는 그들을 준비했다
살아남기 위해 고군분투하고 있습니다.
영감 -
이건 보통 일이 아닌데,
포기할 때.
폐하.
그런데 왜 그렇게 서두르셨나요!
여기. 여기 물이 좀 있어요. 한잔하세요.
여왕님, 성은 칸이에요.
사실인가요? 그의 성이 정말 칸인가요?
예.
그의 이름은 사이먼입니다.
그의 이름은 칸 사이먼입니다.
사이먼? 외국인으로서 그의 이름은 무엇입니까?
칸 사이먼.
예.
이게 뭔가요?
안 돼. 그런 건 없어요.
내가 궁궐 밖에 있는 동안,
한성부에 도착했어요
그리고 호적을 살펴보았습니다.
이 호적은 가짜인 게 확실해요.
한 감독의 조상들에게 다른 걸 기대한 건 아니다.
우리는 허위 신분으로 그를 추방했고,
그래서 그 사람이 그렇게 더러운 방법으로 그를 이기기로 작정한 걸까요?
여왕님, 여기에 계시면 안 됩니다.
당신은 이미 오랫동안 떠나 있었습니다.
정확히.
잘했어요, 최씨.
-빨리 가자.
-폐하.
-기다리다.
- 조심하세요.
폐하.
무엇? 무슨 일이 일어났나요?
내 배...
그것은 전체 밴드가 내 뱃속에서 드럼을 연주하는 것과 같습니다.
무슨 일이야?
물...
물 갈아본 사람 있어?
이게 무슨 문제야?
물?
이 물은 중독되었습니다.
나?
궁녀!
도착하셨군요.
물론 그는 왔습니다.
이것은 여왕의 쾌유를 기리는 잔치입니다.
지금부터 눈을 크게 뜨세요.
당신의 행동의 결과를 관찰하십시오.
하나님.
요리가 생각보다 어려웠어요.
몸 구석구석이 아프다.
그리고 왕실 요리사는 나에게 계속 소리를 질렀다.
- 이 새끼야.
- 서둘러요!
아직도 감자 껍질을 벗겨야 하나요?
최상궁을 도와주세요.
부탁드립니다.
계속해서 좋은 일을 하세요.
죄송합니다.
토깨비 가면을 쓰고 있었다
얼굴에는 오래된 흉터가 있어요.
죄송합니다.
하나님.
보세요, 그녀는 고통스러워하고 있습니다.
침술을 하고, 약초로 지작하고, 뭔가를 하세요.
그리고 그녀에게 해독제를 주세요.
이봐, 네 일이나 신경 써라.
나는 이 분야의 사장이다.
나는 순종한다.
당신은 왕실 주방에서 정말 끔찍했어요
하지만 왕립병원에서는 당신은 완벽해요.
사람이건 물건이건 간에
모두가 제자리에 있어야합니다.
바늘은 부엌에서 더 잘 작동합니다.
그렇지 않아요!
이 바늘은 감자를 뚫는 데 이상적입니다.
사용하겠습니다.
감히 그녀를 깎아내리다니! 절대.
이것은 감자 껍질을 벗기는 데 이상적입니다.
- 나에게 줘.
-아니요.
그럴 수 없습니다, 폐하!
내 뱃속의 춤이 멈췄다.
나는 여기 있어서는 안 된다.
-폐하.
- 최상궁!
그녀가 그렇게 빨리 회복할 수 있는 방법은 없었습니다.
그녀는 강한 여성이다.
그녀에게서는 기름 냄새가 나요.
왜 그렇게 오랫동안 떠나 있었나요?
그런데 문제는...
사과드립니다.
손이 미끄러졌어
그리고 내 화살은 여왕을 맞았습니다.
부상당하셨나요?
아니요, 저는 괜찮아요.
사냥이 너무 힘들었어요
준비가 진행되는 동안 잠들었다고 합니다.
보세요.
앞치마?
당신의 준비는 언제 이루어지나요?
기다리다.
왕은 이 잔치를 위해 많은 노력을 기울였습니다.
이제 그는 관심의 중심이 되어야 합니다.
과학자로서 여기에 온 모든 사람은 모범을 보여야 합니다
음식의 절제,
사람들이 굶주리고 있다는 것을 이해하고 있다는 것을 보여주기 위해서입니다.
이번 기회에 공지를 하도록 하겠습니다.
이번 명절 이후로
식사에 포함되는 품목의 수를 줄이겠습니다.
요리가 적나요?
그가 무슨 말도 안되는 소리를하고 있습니까?
나라에 어려운 시기가 있을 때,
왕은 요리 중 일부를 끝내야 합니다.
그의 백성의 고통을 나누기 위하여.
요리의 수를 줄임으로써 우리 국민의 아픔을 느끼고,
그리고 우리는 함께 모든 것을 극복할 수 있습니다.
이럴 땐 열두 사람을 기쁘게 할 곡식을 골라라
고기 한 조각으로 속을 즐겁게 해보세요.
죄.
그 결과 궁궐에 있는 사람들은
식탁에 고기를 올려놓으면 처벌을 받습니다.
나는 고기뿐만 아니라 값비싼 음식도 금한다.
목회자는 술 마시고 노래하고 춤추는 것을 즐기지 말며
그리고 권력을 위한 씨족 간의 투쟁을 멈춰야 합니다.
이러한 조건을 받아들이지 않는 사람들은
나는 그들이 형벌에 목말라 있다고 생각할 것이다.
폐하.
저 김좌근님, 용서해주세요.
나쁜 소식 때문에.
이 범죄자들은 자신의 신분에 대해 거짓말을 했습니다.
왕실 경비대에 숨었습니다.
당신의 명령을 이행하고 당신에게 봉사하기 위해,
그들은 거짓 신분을 사용했습니다.
그가 숨기고 있는 자들을 처리할 때가 왔습니다.
나는 그가 자신의 힘의 기초가 바로 이것이라고 믿고 있다고 확신합니다.
그는 누구를 잘 돌보고 보호했습니다.
우리는 이것을 초기에 제거해야 합니다.
그러면 그 사람은 다시는 일어나지 못할 것입니다.
이 중요한 날을 꼭 망쳐야 합니까?
그들이 실제로 누구인지 아시나요?
일부 가족은 반역죄를 범했습니다.
다른 이들은 선비들을 공격한 도적들이고,
일부는 당국에 대한 공개 요구를 받고 있습니다.
그들은 모두 왕실에 반대하는 사람들입니다.
하지만 그들은 변장하고
폐하를 지켰습니다.
그들의 최종 목표는 쿠데타를 일으키는 것입니다.
급한 일이라 어쩔 수 없었는데,
즉시 폐하에게 알리는 것을 제외하고.
이것은 사실일 수 없습니다.
누군가 내 경비원을 거짓으로 비난하고 있습니다.
내 방어력을 약화시키고 나에게 해를 끼치려고 합니다.
당신은 누구입니까?
누군가라는 말인가요?
당신, 김좌근 부대장.
당신은 이렇게 행동해요
이 세 종류가 당신을 지원할 것이라고 생각하십니까?
달콤한 연설이면 충분하다고 생각하시나요?
그들이 당신 편을 들도록 설득하기 위해서요?
당신은 바보입니다.
이제 깨어나 현실을 깨달을 때입니다.
얼마나 대담한가!
어떻게 감히 왕을 모욕합니까?
이것은 배신이고 반역이다!
폐하와는 얼마나 다른가요, 폐하. 진정하다!
감히 왕에게 명령을 내리다니?
폐하, 뭔가 기대하고 있는 것 같습니다.
그것이 무엇이든,
당신은 그것을 사용할 수 없을 것입니다.
팔다리를 잃으면.
당신은 당신의 무모함의 대가를 지불해야 할 것입니다.
당신의 범죄로 인해 당신은 참수형을 당할 것입니다.
폐하, 우리는 군법을 준수해야 합니다.
그들은 반역죄를 범했습니다. 즉,
이 사건은 왕실 근위대의 관할 범위를 벗어납니다.
이 문제는 탐정부가 처리하겠습니다!
폐하!
왕실 근위대가 처리할 것입니다!
-우리는 항의합니다, 폐하!
왕실 근위대 대장은 그들이 누구인지 알고 있었습니다!
어쩌면 경비병들은 모두 반역자일지도 모릅니다.
왕실근위병이 조사를 하게 해서는 안 된다.
그녀 안에서 무슨 일이 일어났는가!
-결정을 바꾸세요, 폐하!
마음을 바꾸세요, 폐하!
왕실근위대를 해산할 수 있다
그리고 그 사령관을 심판하십시오.
그러나,
범죄자를 처벌하라고 나에게 지시한다면
이건 아무것도 하지 않겠다는 약속으로 받아들일게요
그건 그대로 두겠습니다.
내가 무엇을 하든 상관없어
아무것도 변하지 않을 것입니다.
무엇을 원하시나요, 폐하?
괜찮은.
나는 이 사건을 맡긴다
당신의 손에.
지구의 주인
그리고 추수의 주인이시여, 당신께 기도합니다.
우리를 축복해주세요
농작물이 풍성한 수확을 거두기를 바랍니다.
당신의 자비가 있기를 바랍니다
이 땅의 사람들을 돕기 위해
그리고 그는 배고픔을 결코 알지 못할 수도 있습니다.
제발.
-폐하!
나는 어떻게 여왕이 되었는가
폭발로 인해 그의 청력이 손상되었습니다.
안 돼.
- 별 문제 없겠죠?
-틀림없이.
뒤에 아무도 없나요?
나는 살아남기로 결심했다
그러니 죽지 마세요.
아무 일도 없었던 것처럼 회복하세요
그리고 나는 당신의 등을 찌를 수 있습니다.
내부의 적은 항상 무섭습니다.
폐하! 폐하...
폐하...
섭정을 끝내는 것이 좋습니다.
폐하!
이 궁궐 안의 모든 사람이 김소연을 죽였다.